Ce répertoire contient le projet de traduction du tutoriel XUL du site
http://www.xulplanet.com


* src/ : contient les sources des articles, c'est à dire les articles stockés en html;
mais ce ne sont pas de vrais pages HTML (pas d'en-tête). Ces fichiers ne contient que le corps
de l'article.
* buildtuto.php : c'est le script, en php, qui va générer les pages définitives en HTML, qui
seront installées sur le site de xul-fr.org
* builds/ : répertoire où sont stockées les pages générées par buildtuto. Il n'est pas
nécessaire d'enregistrer celles-ci dans le cvs.
* static/ : c'est le repertoire du tutoriel ne contenant que les fichiers statiques.

Procédure pour générer le tutoriel :

1. executer builtuto.php en ligne de commande :
   # php buildtuto.php
2. mettre le contenu de static/ et celui de builds/ dans un même répertoire (xultu/ par exemple)
3. vous pouvez naviguer dans ce répertoire